[Music] you
[Música]
saw the long thread well it was a
viste el viste hilo extenso bueno era un
long one didn't Ricky do that the other
largo no ha hecho Ricky que el otro
given good good couple good a a really like
dado buen buen par buen a a gusta mucho
the content he made but then it seemed like it
el contenido que hacía pero después como
ate at him the
que le comió la cabeza laa Le comió la
aa It ate at the
cabeza la
mine [ __ ] is sound that
mina [__] es son que
give
dan
Sonor and also then he broke up with a
Sonor y además después terminó con una
girl and two days later he started dating
mina y a los dos días empezó a salir con
another One Piece fan it's dangerous and he
otra fan de One Piece es peligr y la
made her put her hand on her
hacía que pusiera la mano arriba del
cell phone so that everyone could see it
celular para que lo la vea todo el mundo
dude Take care I left a little bit
flaco Cuidate Salí un poquito poquito
later it's unnecessary great good great
después es innecesario buenísimo
that I didn't remember that I
buenísimo eso no me acordado de eso te
heard you the other day when you gave him the little
escuché el otro día cuando le pegaste el
review and I hadn't realized that it's that
repasito y no había caído yo en eso es
the guy starts complaining about elox it's
que el tío se pone a quejarse de elox es
that they're talking about my private life and
que se est hablando de mi vida privada y
like Forgive me I mean he was
como Perdóname O sea que se estaba
complaining that we were talking about his
quejando de que habláramos de su vida
private life and it's like forgive me you've made I
privada y es como perdóname te has hecho
don't know how many series that have come
No sé Cuántas series de que se han
out I don't know what conversations from
salido no sé qué conversaciones del
Dallas and it's like you've sold your
Dallas y es como tú has vendido tu vida
private life plus literally Ricky Eddie
privada además literalmente Ricky Eddie
has earned a fortune selling  his life
ha cobrado un pastizal vendiendo su vida
Private of his intimacy Ricky Eddie
Privada de su intimidad Ricky Eddie nos
has opened the Door for us, let's go and above all
ha abierto la Puerta vamos y sobre todo
if you're calling one guy an abuser
si estás llamando a un tipo maltratador
and a rapist to another at what point is it possible that
y violador a otro en qué momento te cabe
that guy if he has another version can't
que ese tío si tiene otra versión no se
sit here and tell it and then the
pueda sentar aquí a contarlo y adás el
other guy has to say that he did it and
otro tío hay que decir que lo hizo y
came for free to see it, no, I don't believe that's what I'm
vino gratis a ver yo no yo no creo que
telling you Honestly with all the fuss that
es que te lo digo Honestamente con toda
has fallen on him Do you think that Ricky Wouldn't
la que le ha caído Tú crees que Ricky No
pay what he could have earned by
pagaría lo que puede haber ganado al
exposing his private life to not have
exponer su vida privada para no haberlo
done it in a way that I pay what I have earned And in
hecho en plan pago lo que he ganado Y a
exchange I won't do it in view of what
cambio no lo hago en vista de la que le
has fallen on him, I think it hasn't worked out for him, I
ha caído creo que no le ha salido warit
mean, I don't know, I would prefer not To say,
es decir No sé yo preferiría no O sea
return what he has earned to what
devolver lo que haya ganado a a lo que
the consequences that have fallen on him to be
las consecuencias que le han caído
seen as the cuckold of Spain, I don't think it's
quedar como el cornudo de España no creo
something nice, let me explain, you can't do
que sea algo bonito me explico de tú no
that, no, no, it's a saying, it's a
puedes hacer eso no no es un decir es un
saying, I mean, But he asked
decir es decir que Pero él le pidió a
her to post the tweets because she was
ella que pusiera los tweets porque ella
n't going to post anything and she went out as the
no iba a poner n fue a salir como el
cuckold Here it is here why do you think he
cornudo Aquí está aquí por qué crees que
did it It's that here  for me because it is
lo hizo Es que aquí para mí porque está
for me because the guy is like he
para mí porque el tipo es como que
wanted to continue with her that's why he continued for a
quería seguir con ella por eso siguió un
while longer and he did it like Look play the
tiempo más y la hizo como Mirá hacete la
guilty one and thought that everyone was
culpable y pensó que todo el mundo se la
going to take it out on her and the internet It's bad We
iba agarrar con ella e internet Es malo
all know that Twitter is bad on
Todos sabemos que Twitter es malo en
Twitter we are all sons of [ __ ] and
Twitter todos somos unos hijos de [__] y
what they did was to her No She is
lo que hicieron fue a ella No Ella es
a [ __ ] you are an okay you are what is
una [__] sos un vale os es que me me
starting to me it's that pass I will
está empezando es que pas te voy a
forgive you but First you have to go
perdonar pero Primero tienes que pasar
through a punishment I will give you I will
por un castigo se te voy a dar te voy a
give you Javi Javi I will give you an exclusive
dar Javi Javi te voy a dar una exclusiva
that nobody knows this okay eye eye
que esto no lo sabe nadie vale ojo ojo
that is not the one that I did not want to give you before
que no es la que no te quería dar antes
but why is it that those tweets are not
pero porque es que estáis esos twits no
written by Ricky those tweets are written by
los escribe Ricky esos twits los escribe
her while Ricky is sleeping and
ella mientras Ricky está durmiendo y
Ricky gets up and sees those tweets and from
Ricky se levanta y ve esos twits y de
there everything that is known is what has already been
ahí todo lo que se conoce es lo que ya
said, in other words Ricky makes up in his
se ha dicho o sea Ricky se inventa en su
video that he makes her write those
vídeo que él le hace escribir esos
tweets to me the information that he told me
tweets a mí la información que me dijo
in person was what I just
él en persona era lo que te acabo de
told you now I don't know if he lied to me
decir ahora desconozco si me ha mentido
or not but it is  the story that he
o no pero es la historia que a mí me
told me is why I have always empathized
contó por eso yo he empatizado siempre
with him because in my head what he
con él porque en mi cabeza lo que él me
told me is I wake up at 12 in the
dijo Es yo me levanto a las 12 de la
morning with some tweets that I didn't
mañana con unos tweets con los que no
count on and suddenly I say what the [ __ ]
contaba y de repente digo qué pollas
just happened and I have to go
acaba de pasar y tengo que tirar
ahead with that and then the other thing if he
adelante con eso y luego la otra si él
speaks he takes his life is what I
habla se quita la vida es lo que le
told him I mean the move is that he
decía O sea la movida Es que él se
wakes up finds those tweets And
levanta se encuentra con esos tweets Y
then he publicly continues
entonces le sigue el rollo públicamente
doing those lacework even though he
haciendo esos encajes de Bolillo a pesar
doesn't believe her I mean are you
de que no la cree O sea me estás
telling me that he doesn't believe her No no he didn't
diciendo que no la cree No no él no la
believe her at that moment he obviously had
creía en ese momento tenía obviamente
clear doubts But he says what do I do
claras dudas Pero él dice Qué hago yo
with that and despite the fact that he didn't believe her
con eso y a pesar de que no la creía a
despite the fact that he didn't believe her after three days
pesar de que no la creía a los tres días
I mean the tweets that I'm
yo me refiero a los twits que yo me
referring to is like the big tweet that
refiero es al como al tweet gordo que
chufa she that starts it all that
chufa ella que lo empieza todo que
technically from what she told us It's her
técnicamente por lo que nos dijo Es ella
uh she says that because she had to
eh suelta eso porque tenía que
vent somehow and I
desahogarse de alguna manera y yo le
say Okay well I'll help you
digo Okay pues ya te ayudaré a
write them And that But she says
escribirlos Y eso Pero ella dice una
[ __ ] I'm crazy  I write and
[__] Estoy rayada lo escribo y se
Rick gets up and says I've already written it that it
levanta Rick y dice ya lo he escrito que
was scratched and he can't erase it and
estaba rayada y ya no lo puede borrar y
there he finds it That's what he
ahí se lo encuentra Eso es lo que me
told me man if he lied to me there well I
contó tío si me ha mentido ahí pues yo
can't trust him you know what you want me to
no me puedo fiar ya sabes que quieres
tell you was he was planning to
que te diga estaba él estaba planeando
write some tweets with her
con ella escribir unos tweets por lo
therefore Although he did plan to But she goes
tanto Aunque sí lo planeaba Pero ella se
ahead and publishes that and he says [ __ ] and
adelanta y publica eso y él dice Fuck y
now what the hell do I do with this you know let's
ahora que puyas hago con esto sabes a
see I'm telling you about Rick having released
ver yo te digo lo de que Rick ha sacado
several versions with me it's not to me he has
varias versiones conmigo no es a m a mí
never changed his version that's why I'm
nunca me ha cambiado la versión por eso
telling you yes he has released several
os lo digo sí que ha sacado varias
publicly and I know but the last one The
públicamente y lo sé pero la última La
last one he did eh everything he said
Última que hizo eh todo lo que dijo
except for that detail everything is Exactly the
salvo ese detalle todo es Exactamente
same as what he told me and what about
igual de lo que me contó a mí y lo de
Dallas I mean I don't understand how he gets
Dallas O sea no entiendo cómo le llega
information saying they are going to make a
información de decir van a hacer un
video together no I don't understand Dallas has
video juntos no no entiendo Dallas lo ha
denied it Here tonight but I don't
desmentido Aquí esta noche pero no
understand how he read it no I think it's
entiendo cómo le leda no yo creo que es
a prediction that Ricky makes I haven't
un predict que hace Ricky No lo he
spoken to him but I think it's a
hablado con él pero yo creo que es un
predict I mean I think  simply
predict o sea yo yo creo que simplemente
Ricky said mm maybe there will be Lali must have
Ricky dijo mm quizá habrá Lali le habrá
told someone in Ricky's entourage
dicho a alguien del entorno de Ricky
to screw him over I'm going to record with Dallas you
para joderle voy a grabar con Dallas
know or not and Ricky must have said [ __ ] they're
sabes o no y Ricky habrá dicho ostias
still going to leave me that I am this
aún me van a dejar a mí de que soy esto
and that and I make a prediction I don't think
y lo otro y y hago un predict No creo
that the one I mean it was
que el que el o sea creo que ha sido
like when you make an anticipation
como cuando haces una una anticipación
in Pokmon And you say and girls there Barrera
en Pokémon Y dices y tias ahí Barrera
thinking that they're going to attack he was like very
pensando que van atacar estab como muy
like very scared like putting everything
como muy asustado como poniendo todo
Like man that you make a video that
Como hombre queas te haga un vídeo queas
you make a video saying that you are the
te haga un vídeo diciendo que eres lo
worst is scary which is unnecessary their
peor da miedo lo cual es in necesario la
fight not the most stupid fight
pelea de ellos no la pelea más boluda
that existed and then the other one saying
que existió y después el otro diciendo
no D threatened to kill me he made you look
no D me amenazó de muerte te puso a ver
at me what I found a little ridiculous
a mí lo que me pareció un poco ridículo
is that the subject was deviated so much between d
es que se desviara tanto el tema entre d
Ricky when the problem was Lali at
Ricky cuando el problema era Lali en
all times Cos of Ricky that thing of
todo momento Cos de Ricky eso cosa de
Ricky or rather because ri not totally there I
Ricky o sea porque ri no totalmente ahí
think that it was done very badly or rather I mean
Creo que se ha hecho muy mal o sea yo
this I say with her I didn't even want to say anything about the
esto digo con ella ni quería decir nada
subject but the moment that she
del tema pero en el momento en el que
saw that Dallas made a video she said
vio que Dallas hizo un vídeo dijo por
finally Dallas me  he responded and
fin Dallas me ha respondido y se la
brought her by bus if he didn't go to pick her up he
trajo en autobús si no fue a recogerla
took her to Andorra with the car he
él con el coche se la llevó a andorra
made the teaser he did Well he had time
hizo el teaser hizo Bueno le dio tiempo
to make the teaser the video the series
a hacer el teaser el vídeo la serie
against Dallas the next day people
contra Dallas al día siguiente la gente
criticize him because she appears in the series
lo critica porque sale ella en la serie
against Dallas he erases it and creates another one but
contra Dallas la borra y crea otra pero
without the girl I mean the guy was full of
sin la chica o sea el tío estaba full
Dallas and what you're telling me
Dallas y esto que me estás contando
now I don't know if it leaves him in a worse place
ahora no sé yo si lo deja en peor lugar
or a better place because on the one hand I
o en mejor lugar porque por un lado yo
just so you know I've left my
solo para que sepas Yo te he dejado mis
cards on the table now I don't know anything
cartas sobre la mesa ahora ya no sé nada
that you don't know eh For me if that is the
que no sepáis eh Para mí si esa es la
reality that is what I have been
realidad que es a mí lo que se me ha
told what I see there is [ __ ] eh you
contado yo lo que veo ahí es hostias eh
see that your partner allegedly or
ves que tu pareja presuntamente o
possibly or with high probability has
posiblemente o con alta probabilidad te
been unfaithful to you now we know that it has been like that
ha sido infiel ahora sabemos que ha sido
at that moment you have your suspicions
así en ese momento tienes tus sospechas
eh you say Ugh it smells like poop then you say
eh dices Uf huele a caca entonces dices
you're going to leave you or whatever eh we're going to have to
tú te voy a dejar o lo que sea eh vamos
leave it here I don't know
a tener que que dejarlo aquí no sé que
the other one is worth it but I have to say
la otra vale pero yo tengo que decir
something publicly because if not I'm left
algo públicamente porque si no me quedo
with a discomfort whatever it is that
con un malestar lo que sea que
literally  it's that it's Busca famas I think
literalmente es que es a Busca famas
we're all in agreement and there it
creo que estamos todos de acuerdo y ahí
says I'm going to put some tweets says the
dice voy a meter unos twits dice el
man if you're going to put some tweets let me
hombre si vas a meter unos twits déjame
supervise them don't screw me over let's go
que los supervise yo no me vayas a [__]
look I have some clips here okay let's go
vamos a mira tengo aquí unos clips vale
there watching it and let's
vamos aí vamos ahí viéndolo y vamos
comment on it okay look eh he looks at his
comentándolo vale mira eh le mira el
phone let's listen to what he said
móvil vamos a escuchar lo que dijo él
when he looked at his phone that same night
cuando le miro el móvil esa misma noche
before sleeping I see that well I
antes de dormir veo que bueno le
ask him about a contact that I didn't
pregunto por algún contacto que no me
remember or about a chat that he had seen
sonaba o por algún chat que había visto
while we were both writing
mientras estábamos los dos escribiendo
watching you you you don't
viendo ustedes usted ustedes no
listen you don't listen if I
escucháis ustedes no escucháis si lo
put it like that I say everyone is seeing it
pongo así digo lo están viendo todo
except us Eh So give your opinion chat
menos nosotros Eh Así que opinen chat
okay Eh okay I'm going to do it I'm going to do it
vale Eh vale Voy a hacerlo voy a hacerlo
another way it's going to be a little you can
de otra manera va a ser un poco puedes
share it with us here that's what I'm
compartirnos lo a nosotros por aquí eso
going to do share it with
es lo que voy a hacer compartirlo
you there when I put the
ustedes por ahí cuando te pongo los
teasers for you eh Of course but the thing is that when you
teasers eh Claro pero es que cuando me
put the teasers for me you go directly through
pones los teasers entras directamente
here [ __ ] and here since it was a
por aquí [__] y aquí como ha sido un
little improvised because you really like
poco improvisto que te gusta mucho la
surprises I like to improvise You
sorpresa a mí me gusta improvisar Te
can I ask a question about what
puedo hacer una pregunta de lo que me
the chat is doing to me and wants and I
está haciendo el chat y quiere y te lo
want to ask you let's see Surprise me let's see eh
quiero hacer a ver Sorpréndeme a ver eh
No you don't have to give a name no but with
No no tenés que dar nombre no pero con
a certain girl from the
cierta chica de proveniente del país
neighboring country of mine who is crossing the river of
vecino mío que está cruzando el río de
la plata is there some romantic situation
la plata hay alguna situación romántica
there or something I mean you mean nimu
ahí o algo es decir te refieres a nimu
I don't No man I'm reading I'm
yo no No hombre estoy leyendo Estoy
reading the chat so I'm not blind she's
leyendo el chat o sea que no soy ciego
not she's a very good friend of mine I would almost
no es es muy buena amiga mía casi te
tell you that she's my best friend a Flow c I
diría que es mi mejor amiga un Flow c te
would tell you there look if it is discovered that
diría por ahí mira que si se descubre
Cry ate Sheri it would not be a it would not be
que que Cry se comía a sheri no quedaría
good I told him I
a no quedaría bien yo le dije le dije
clearly told Javi when he asked me the
claramente a Javi cuando me hizo la
same question I will never How do you say it
misma pregunta nunca voy a Cómo se dice
or deny or affirm anything I know that
ni desmentir ni afirmar nada Yo sé que
shipping gives more visits you know that
el shipeo da más visitas tú lo sabes el
shipping gives more visits than affirming or
shipeo da más visitas que afirmar o
denying so I'm going to tell you to
denegar entonces yo te voy a decir que
think what you want a gentleman
pienses lo que quieras un caballero no
has no memory fantastic I didn't understand A
tiene memoria fantástico No entendí Un
gentleman has no memory What does this
caballero no tiene memoria esto Qué
mean is good bad That's good
significa es bueno malo Eso es bueno
when you maintain a relationship with a
cuando vos mantenés una relación con una
girl it's like you forget because a
chica es como que te olvidas porque un
gentleman  can't tell what he did
caballero no puede contar lo que hizo
with one Ah Hey what he did or didn't do
con una Ah Oye lo que hizo o no hizo
Of course if I haven't said anything I can't tell
Claro si no he dcho nada no puedo contar
anything have you been attentive there obviously you've
nada has estado atento ahí obviamente
been at guel gibel goes there I throw
has estado at guel gibel va ahí yo tiro
the only triple has a 100%
el único triple tiene 100% de
chance of not going in is the one that doesn't
probabilidad de no entrar es el que no
throw ex okay I liked that one And I
se tira ex está bien esa me ha gustado Y
understood the first one I liked it I
la he entendido la primera me ha gustado
liked it Eh I liked it says with the ones
me ha gustado Eh me ha gustado dice con
from work you don't eat But what the [ __ ]
las del trabajo no se come Pero qué [__]
Leo is telling me fugu to ask
Leo me está diciendo fugu que pregunte
about the restraining order but of course
por la orden de alejamiento pero claro
we've already talked about it kitty that before
ya lo hemos hablado gatito eso antes
okay Now yes you see it no you don't see it and if I
vale Ahora sí lo veis no no lo veis y si
do it like this you hear it you're not right
lo hago así lo escucháis no tienes razón
I committed to this I proposed it to you
Me comprometí a esto te lo he propuesto
in case you didn't mind but I
por si no te importaba pero me he
committed to this and I'm going to fulfill it
comprometido a esto y voy a cumplirlo
so don't worry we'll get to that
así que no te preocupes que vamos a eso
without any problem that same night
sin ningún problema esa misma noche
before sleeping I see that well
antes de dormir veo que bueno le
I ask him about some contact that didn't
pregunto por algún contacto que no me
sound familiar to me or but if this video is the
sonaba o por pero si este vídeo es el
fake No yes This is the first okay But
fake No sí Este es el primero vale Pero
this one is fake this is all fake
este es fake este es todo fake
practically this one doesn't matter this is fake he
prácticamente este da igual esto es fake
already said it This is a lie  but I mean it
ya lo dijo Esto es mentira pero o sea
's all fake I haven't seen it Look I'm going
todo es fake no lo he visto Mira te voy
to tell you something I
a decir una cosa a mí el contenido de
love Ricky's content especially when he
Ricky me flipa sobre sobre todo cuando
talks about the arta series I have a
habla de de la serie de arta me lo paso
blast I'm not going to lie to you but this video
pipa no te voy a mentir pero este vídeo
is the first video I told him I
es el primer vídeo se lo dije a él me
find it unwatchable Because you can see that there is
parece infumable Porque se nota que que
tension that is uncomfortable it doesn't have that
hay tensión que es incómodo no tiene ese
fun point that I like So I
punto divertido que me gusta Entonces yo
watched 5 minutes I removed it I watched some
vi 5 minutos lo quité me miré algún que
other summaries and I said okay I don't understand
otro resumen y dije okay No entiendo
why this is not what they
porque esto no es lo que a mí me han
told me so then no I mean I know that there is
dicho entonces no o sea yo sé que aquí
a lot of misinformation here and from what
hay mucha desinformación y por lo que
I understand video that I have not
tengo entendido vídeo que tampoco he
seen in full but from the version they
visto al completo pero por la versión
gave me I saw that all the points
que me dieron vi que todos los puntos
coincided quite a bit with what I knew it
coincidían bastante con lo que yo sabía
is the last one that the one did like my
es el último que hizo el de como mi
truth or the truth truth you know okay Well
verdad o la verdad verdad sabes vale
let's go see okay No but
Bueno vamos a ir viendo vale No pero
here it goes that I had seen while we
aquí va que había visto mientras
were both writing watching the
estábamos los dos escribiendo viendo la
t whatever not this because normally he
t lo que sea no esto porque normalmente
tells me all the things and that same
me cuenta todas las cosas y esa misma
night we both slept we slept on the
noche dormimos los dos dormimos en el
couch because it was
sofá que estaba más
cooler I mean man
fresquito o sea hombre
relationship that it's not that they put it on me
relación que no es que me lo han puesto
about my reaction what I was going to tell you,
de mi de mi reacción lo que te iba decir
sir, a thing that I'm not going to give details
señ una movida que no voy a dar detalles
but it was like horrible I felt
pero fue como horrible la que me sentí
super defenseless and like super humiliated and
super indefenso y como super humillado y
I felt like I had an
me sentí como con una inseguridad
incredible insecurity and when I woke up
increíble y cuando me desperté la
the situation that I find myself in is that I have my partner lying on top of me who is sleeping this in the morning 7 in the morning 6 7 I don't remember in the morning I was because we were super late watching TV I did something that I have never done in my life that I know
no he hecho en mi vida que sé que se
could be considered a crime if she
podría considerar delito si ella
wanted to report it and everything she
quisiera denunciar y todo lo que
wanted to throw at me because I know that
quisiera echarme encima porque sé que
this cannot be done that I have never done I
esto no se puede hacer que no he hecho
repeat and that I do not want to have to
repito jamás y que no quiero tener que
do again ever not even that it
volver a hacer nunca más ni siquiera que
crosses my mind because it is a
se me pase por la cabeza porque es un
symptom of distrust and insecurity
síntoma de desconfianza y de inseguridad
that is crazy which was looking at my partner's cell phone
que flipas que fue mirarle el móvil a mi
This is something that I have criticized in
pareja Esto es algo que he criticado en
countless live videos I have said that it
infinidad de directos de vídeos he dicho
is the most toxic thing there is in
que que es lo más tóxico que hay de
fact it is I totally agree
hecho lo es Estoy totalmente de acuerdo
with what they think on other occasions
con eso que opinan en otras ocasiones
but I did it because I woke up with
pero yo lo hice porque me levanté con
typical stress that you have a dream that you
agobio de típico que tienes un sueño que
think is premonitory that you say
piensas que es premonitorio que dices
[ __ ] what's happening such and why do
[__] qué está pasando tal Y por qué me
things fail me because everything is not like
fallan cosas porque todo no es como era
before why does her attitude change so much it
antes por qué su actitud cambia tanto me
makes me parany so much that I started to look at
ago me parany tanto que empecé a mirar
her chats her conversations in
sus chats sus conversaciones en
specific damn it's that they have given me
específico [__] es que me han puesto la
my reaction uncle thousand House I
reacción mía tío mil House yo te
support you what was communicated asking to be
apoo lo que se comunicaba pidiendo que
taken out of there no because well she
la sacaran de ahí no porque pues
preferred to be in the company of these
prefería estar en compañía de estas
new people instead of with me and that well
nuevas personas lugar de conmigo y eso
I very much apart from okay
pues me mucho muchísimo aparte de vale
Well here the point is that he of course here
Bueno aquí el punto es que él claro aquí
this that is true is a lie of what he he
esto que es verdad es mentira delo él él
says here that he takes her cell phone But it is that
cuenta aquí que le coge el móvil Pero es
in addition to taking her cell phone in the
que además de cogerle el móvil en las
conversations he finds out that she is
conversaciones averigua que ella está
chatting with guys again with the guy
chateando con tíos otra vez con los tío
with whom she has slept but that she
con el que se ha acostado pero que
wants to meet with them organize
quiere quedar con con ellos organizar
other hidden parties from Ricky and
otras fiestas escondidas de Ricky y
so on yeah let's see this must be true or in other words that
demás sí a ver esto debe ser cierto o
he had that information at
sea que esa información la tenía él en
some point is true I don't know at what
algún momento es cierto no sé en qué
moment or in other words it is moved when he has let's
momento o sea está movida cuando él ha a
see Put it Put it Put it again that you are
ver Ponla Ponla Ponla de nuevo que estás
reading the chat no  I'm going to lie to you let's see
leyendo el chat no te voy a mentir a ver
Listen to his job for being with her
Escúchalo su curro por estar con ella
accompanying her because how she
acompañándola pues como ella se
communicated asking to be taken out of
comunicaba pidiendo que la sacaran de
there no because well she preferred to be in the
ahí no porque pues prefería estar en
company of these new people
compañía de estas nuevas personas en
instead of with me and that well hurt me a lot
lugar de conmigo y eso pues me dolió
a lot apart from others It's that
mucho muchísimo aparte de otras Es que
you no you he is or rather he catches some
tú no tú él está o sea él le pilla unas
conversations where she is
conversaciones donde ella está
trying to meet up again with those people
intentando volver a quedar con esa gente
with whom she is Yes all this is true
con el que se Sí todo esto es cierto
all this is true and it bothers obviously and
todo esto es cierto y molesta obviamente
with her friends talking badly about him or
ad con las amigas hablando mal de él o
rather it's literally really he here or
sea es que literal real mente él aquí o
rather his conclusion the justification
sea la conclusión de él la justificación
What is that here he lied because she
Qué es que aquí mintió porque ella la
threatened her with suicide attempts
amenazaba con intentos de suicidio
because it's clear technically Yes that's what he
porquees claro técnicamente Sí eso es lo
told me okay he didn't tell me he didn't
que a mí me dijo vale no me dijo no me
tell me I'm going to lie he told me I have to see
dijo voy a mentir me dijo tengo que ver
how I work this information and how I
cómo trabajo esta información y cómo
work this situation because
trabajo esta situación porque está en
my career is at risk well not his and the
riesgo mi carrera bueno la suya no Y la
life of the other person So he I
vida de la otra persona Entonces él yo
think I'm telling you Honestly I think he
creo que te lo digo Honestamente creo
acted in a super
que actuó de una manera super
hasty and very How to say it
precipitada y muy Cómo decirlo
very orthopedic way because he didn't know what to do it
muy ortopédica porque no sabía qué hacer
's a very complicated situation That's why
es que es una situación muy complicada
I in  that season when I came
Por eso yo en esa temporada cuando venía
to the Channel I told you to be careful with what
al Canal os decía cuidado con lo que
you say because it is tricky and when I
decís porque es es peliagudo y cuando yo
told you that it was because I didn't want to
os decía eso era porque no quería que
force it too much to the point of tempting
forzara demasiado al punto de tentar a
Ricky to tell the truth or the
Ricky a decir la verdad verdad o la
truth that he said was the truth and
verdad que él decía que era la verdad y
from there the other one then ended his
de ahí la otra luego terminara con su
life and then the other one freaks out because I think that
vida y luego el otro se raye porque creo
nobody would like someone to
que a nadie le gustaría que alguien se
take their own life indirectly because of them
quite la vida por indirectamente su
you know it is an enormous weight it is that they
culpa sabes es que es un peso enorme es
are my reaction So we are not
que que son de mi reacción Entonces no
going to see more but of course here is the
vamos a ver más pero claro aquí la
move For me Ricky has
movida Es que para mí Ricky se ha
made a tremendous movie in the
montado una película tremenda en la
video it is fake he already said it he
vídeo es fake ya lo dijo él es que él
himself has said that he told lies
mismo ha dicho que ahí dijo mentiras
especially on her part she there lies
sobre todo por parte de ella ella ahí
like a Cossack I ask eler
miente como una cosaca yo pregunto eler
why I mean I still don't understand
para qué O sea Sigo sin entender para
why he took out a taser Marvel style to
qué saco un taser al estilo Marvel para
say that he is a cuckold Of course but you
decir que es cornudo Claro pero Tú date
realize son of a [ __ ] elel this eh son of a
cuenta hijo de [__] elel este eh hijo de
[ __ ] but realize beyond that I mean
[__] pero date cuenta de más allá o sea
the guy of course the guy takes out content he
el tío claro el tío saca contenido se
takes out the taser as if it were a based And
saca el tser como si fuera un basados Y
on top of that  it's like
encima es como
shutting up about the lawsuits she
callándole a los juicios que tiene
still has referring to the lawsuit she has
todavía refiriéndose al juicio que tiene
with tudor and it's like dude seriously are you
con tudor y es como tío en serio tú me
telling me that you think tudor is
estás diciendo que te crees que tudor es
an abuser when I'm showing you
un maltratador cuando te estoy enseñando
in the tudor interview and in the
en la en la entrevista de tudor y en los
videos that I made the two exclusives
vídeos que yo hice las dos exclusivas
that I made previously talking to
que hice anteriormente hablando con
people from there in her neighborhood I'm
gente de allí de su barrio yo te estoy
showing you that this girl before blaming
mostrando que esta chica antes de culpar
tudor for those things blamed someone else there you
a tudor de esas culpaba a otro ahí te
go well well there you go I don't know if it was
pues pues pues ahí te va no sé si era
tudor or someone else but I do know that
tudor u otro pero a mí sí me consta que
Ricky believed that Because he did
que Ricky se creía eso Porque a mí sí me
tell me that there was an ex I don't know if it's
dijo que había un un ex no sé si es
tudor or someone else who had done or rather had
tudor o es otro que sí que había hecho o
done ugly things to her
sea que le había hecho cosas feas a ella
that she had told him and everything maybe
que ella se lo había dicho y todo quizá
again he was just another victim how could
de nuevo era una víctima más como puede
Ricky be let me explain that's why too I
ser Ricky me explico por eso también
think Ricky was afraid of the
Creo que Ricky tenía miedo del vídeo de
Dallas video because maybe the other one comes and says well he
Dallas porque capaz viene la otra y dice
hit me or did that to me Not the
pues me pegaba o me hacía Eso no lo
typical thing that can't be proven and they
típico que no se puede demostrar y te
destroy your career no Because here he is a
destruyen la carrera no Porque aquí es
source believe me no So I think that's where he
fuente créeme no Entonces yo creo que
yes he believed it and that's why maybe he
ahí él sí se lo creía y por eso a lo
tried to hold on to it and had
mejor se intentó aferrar a eso y tenía
his doubts eh again it
sus dudas eh de nuevo es que al final
's also a story that I think
también es una historia que yo creo que
between the fact that they've lied and I have it
entre que han mentido y la tengo
quite a bit this thing went on a few months ago it's
bastante se rollo esto hace unos meses
hard for me to know the times but
ya me me cuesta saber los tiempos pero
I do remember that he believed that
yo sí recuerdo que él se creía eso
So I can think that he believed it
Entonces yo puedo pensar que se lo crea
at that time maybe today his opinion
en ese momento quizá hoy día su opinión
would be very different it would be interesting eh
sea muy distinta sería interesante eh A
I would like eh to be able to chat with him and
mí me gustaría eh poder charlar con él y
do a podcast and have him tell how
hacerle un podcast y que cuente Cómo ha
all that was how he lived it but I
sido todo eso cómo lo ha vivido pero
feel that he doesn't I mean he's not going to want to I did
siento que que no O sea no va a querer
n't invite him you know why Because he
no lo invité sabes por qué Porque él
said that he didn't want anyone to talk about the
dijo que no quería que nadie hablase más
subject anymore I mean He asked in his last
del tema o sea Él pidió en su último
tweet when he already exposed the whole truth he
tweet cuando ya expone toda la verdad
says look you are Yeah he did that and now
dice mira estás Sí eso lo hizo y ahora
the guy every time he feels like it he
el gachon cada vez que le da la gana
brings up the subject eh of course So me I am that's why since
saca el tema eh claro Entonces yo Yo por
the subject is already open that's why I
eso como ya abierto el tema por eso
'm giving my opinion yes I would prefer not to not give my
estoy opinando si no preferiría no no
opinion and he does hurtful things like
opinar y hace cosas de dolido como a los
two weeks after breaking up with a girlfriend
dos semanas de terminar con una novia
Upload a photo with another girl that you clearly
Subir foto con otra mina que claramente
do  so your ex-girlfriend can see that we've
lo hacés para que lo vea tu exnovia que
done everything like one But you
lo hemos hecho todo como un Pero eso lo
do that when you're 15 years old like a child
hac cuando tenés 15 años lao infantil
that eh neita show it so you can see
eso eh neita enseñar la para que tú veas
that you have the wallpaper set
que tienes puesto el fondo de pantalla
another girl I mean, it's in those things
otra chica O sea yo es que en esas cosas
Ricky the truth is that it surprised me for the
Ricky la verdad que me sorprendió para
worse I didn't expect those things from him that's what I'm
mal no esperaba esas cosas de él es lo
telling you I mean I remember that I was
que te digo o sea yo me acuerdo que yo
telling D t is very like us
le decía al D t es mu así como nosotros
in some things the way of thinking And
en algunas cosas la forma de pensar Y
such But then it's that the girl has
tal Pero luego es que la chica lo ha
turned him Mag areta eh then the other one is still
vuelto Mag areta eh luego la otra sigue
with the other girl with the one with the
con la otra chica con la de con la la
new one yes no yes but he continues creating
nueva sí no sí pero sigue creando
content with her too or have you created
contenido con ella también o has creado
content with her I think you play
contenido con ella creo que juegan a
horror games period eh I know Ah I don't know I know
juegos de terror punto eh sé Ah No lo sé
that it has appeared in some music video eh
sé que ha salido en algún videoclip eh
of songs eh Because I have seen some
de canciones eh Porque he visto alguna
song Well I have listened to it and it appeared
canción Bueno me la he escuchado y salía
in the music video
en el videoclip
but on the main channel I haven't
pero en el canal principal yo no la he
seen it either I haven't seen all the videos
visto tampoco he visto todos los vídeos
but I haven't seen it maybe on
pero no lo no la he visto puede ser en
Twitch It's that I don't consume Twitch
Twitch Es que yo Twitch No Consumo
So I don't know but come on I think that's
Entonces no sé pero vamos yo creo que
where the mistake is  go with another day liner I
ahí el error es irte con otra day Liner
mean I think that's the mistake but
o sea creo que ese es el error pero eso
he knows it I know it and everyone knows it
lo sabe Él lo sé yo lo sabe todo el
too red flag the mistake yes those are
mundo igual red flag el error sí esas
developing and hard and it's not good anymore
van desarrollo y duro y ya no está bien
Ricky because all his views went down
Ricky porque le bajaron todas las vistas
everywhere and it's a product that you lose
en todos lados y es producto que perdés
credibility in a situation like that his
credibilidad en una situación así le
views went down that's why man it
bajaron las vistas por eso hombre le
hurt him a lot in terms of numbers but I
perjudicó mucho a nivel de números pero
think it's also because he was coming in
yo creo que también es porque venía en
an extraordinarily good trend he
una tendencia extraordinariamente buena
was in his literal Prime and he was coming from the
estaba en su Prime literal y venía de la
Escalona series of princess I
serie de del Escalona de princesita o
mean he was coming in maximum pap ador mode and
sea venía modo pape ador máximo y de
suddenly a person who is
repente una persona que tiene lo de
crazy about Twitter and all this eats a
locas de Twitter y todo esto se come una
crazy Twitter person and they mess around and he ends up
loca de Twitter y se la lían y queda
like the cuckold so [ __ ] there it
como el cornudo entonces hostias ahí
really was a hard blow I think if he
realmente fue un golpe duro creo que si
had handled it well he could have gotten
lo hubiera gestionado bien hubiera
even more out of this than he
podido sacar de esto más aún tirón del
already had but it's a
que ya ya traído pero es una situación
very delicate situation and he handled it badly he pap
muy delicada y lo gestionó mal lo papeo
princess look you don't come back from that
princesita mira que no se vuelve de eso
pap prin totally pap him at what
lo pap prin totalmente lo papeo en qué
point has princess pap someone
momento princesita ha papeado a alguien
man the one one well this  I won't have
hombre los uno uno pues este no lo habr
seen it, little princess. I mean, Lali and Ricky
visto princesita O sea la Lali y Ricky
were tired of messing with her for
estaban harto de meterse con ella por
the photos of if she posted
las fotos de de que si se ponía fotos
provocative photos, if the eyeliner is not this, how do you
provocativas que si la deliner este no
pronounce that? Ainer eh like that. Yes,
la Cómo se pronuncia eso ainer eh así
yes, Ainer, that if it's a
losos Eso sí sí ainer que si es una
refed flag, that if little princess is a
refed flag que si princesita es una
[ __ ], that if I don't know what, I don't know how much, and
[__] que si no sé qué no sé cuánto y y
what, and that little princess has the whole
que y que princesita tiene todo el
profile of an unfaithful [ __ ], I don't know how much,
perfil de infiel una [__] no sé cuánto
and Prita started to show her all the
y prita le empezó a sacar todos los
tweets of the things that had been said
tweets de las cosas que le habían dicho
to her, it made me laugh a lot,
a ella es que me hizo muchas gracias el
Ricky yesterday saying, it's not that I am
Ricky ayer diciendo no es que yo sí soy
a gossip channel, but I do it in a
un canal de salseo Pero yo lo hago de
respectful way, not everyone can
manera respetuosa que no todos Pueden
say the same thing, and it's like, Sorry, I mean,
decir lo mismo y es como Perdona o sea
Sorry, I don't follow all of his content,
Perdona no sigo todo el contenido de él
you know all the things he says
vete tú a saber todas las cosas que dice
about people, but at least about little
de la gente pero por lo menos de
princess, which is the series that I have
princesita que es la serie que yo he
followed, he has said to her, gu, who
seguido de él la ha dicho gu que se la
sucks me off, I don't know who, who has gone after
chupa no sé quién que ha ido detrás de
the balls of I don't know how much. I mean, he has
los huevos de no sé cuán O sea la ha
said everything to her  dude let's see the forms have not
dicho de todo colega a ver las formas no
been correct but the data has
han sido correctas pero los datos han
been quite concrete that has gone
sido bastante concretos que ha ido
after the chocas behind the millo
detrás del chocas detrás del millo
behind Ricky are fex or rather princess
detrás de Ricky son fex o sea princesita
has her rodeo behind also the
tiene su rodeo detrás de también del
other one is called Sky are Yes of course
otro có se llama de Sky son Sí claro
but one thing that you say you go looking for
pero una cosa que tú digas vas buscando
the youtubers to become more
a los youtubers para hacerte más
famous as an objective to throw yourself on youtube to say he
famosa como obtivo echarte youtu a decir
wanted to suck this one's [ __ ] he
se la querido comer la [__] este le
wanted to suck this one's [ __ ] a [ __ ] or
querido comer la [__] este una [__] o
rather there's something about Ricky's that
sea igual hay algo de de la de Ricky que
I find incredible and it is that eh He didn't want to go
me parece increíble y es que eh No quiso
down to see his girl to have
bajar a ver a su mina para tener
sex because he was playing fin
relaciones porque estaba jugando al fin
night TR this happened Not even that she went up
night TR esto pasó Ni que ella subiera
nor that she went up that it was like
ni que ella subiera que era que era como
[ __ ] you go up I mean go up she's there
[__] la subes O sea que suba está allí
with you and whether you like it or not you're playing
contigo y quieras que no estás jugando
but you have her at home she's there
tú pero la tienes en casa está ahí
with you it's like what the [ __ ] he left his
contigo es como lo que có que dejó la
girlfriend on the street Look no in the street no that
novia en la calle Mira no en la calle no
she had a few days off she's the one who
que ella tenía unos días libres ella es
looked for the horns She had a few
que se buscó los cuernos Ella tenía unos
days off and she said Hey I'm going
días libres y le dijo Oye me voy para
there with
allá con
what he looks for the horns for not wanting to
que se bus los cuernos por no querer
stay a
quedar un dí tampoco digas flores las
say don't say flowers the flowers have to be watered If you don't clear it No clear I mean I mean one day I don't have the [ __ ] watering can she [ __ ] me in the flower But what is this all the same all the same leave you leave the one with the snake in her arm
dejas a la de la serpiente en el brazo
cu days that she goes all over the
cu días que se vaya por toda la
Peninsula well you've already told me what
Península pues ya me has dicho lo que ha
happened there you have what
pasado ahí tienes lo que ha
happened gra that suddenly she
pasado gra que de repente nos la ha
slipped it in there for free you know it's like you
colado ahí de gratis sab es como me has
told me you [ __ ] Javi you're
dicho tú [__] Javi tú estás todo el
working all day when you're with the
días trabajando cuándo estás con la
family damn well I'm here at home You
familia [__] pues estoy aquí en casa
want it you're not Although here but you
Quieres que no estás Aunque aquí pero te
get up V com Now it's going to be my fault
levantas V com Ahora va a ser culpa
Now it's going to be Ricki's fault that they cheated on her I
Ahora va a ser culpa de ricki que le
mean it's clear that it
pongan los cuernos o sea está claro que
's an ugly gesture not to meet up with her but it can be
es un gesto feo no quedar con ella perí
justified I'm going to tell you something I'm going to
justif te voy a decir una cosa te voy a
tell you something This you remember
decir una cosa Esto tú te acuerdas de
one from the island of temptations who
uno de la isla de las tentaciones que
was the one from fortunate fortunate
era el el de afortunada afortun
don't see it's good well I'll explain it to you there was
no ve es bueno pues te lo explico había
one that was Estefana's Look at the girlfriend
uno que era de Estefanía Mira la novia
they put her  on the island of
la pusieron en la isla de las
temptations of all with all the
tentaciones de toda con todo el
camasutra possible Javi Javi Javi I know
camasutra posible Javi Javi Javi me sé
the whole story because you know who
toda la historia porque sabes quién me
told it to me in great detail who
la contó con todo lujo de detalles quién
daras illici who are fans fans of The Island
daras ilici que son fans fans de La Isla
of Temptations who told me told me
de las tentaciones que me dijo me dijo
stories you have to watch The Island of
adas tienes que mirar la isla de las
Temptations take link take link look look
tentaciones toma link toma link mira
and he told me and and that then
mira y me dijo y y que luego le pidió
this Estefana asked her to marry him and the other one
matrimonio la Estefanía esta y el otro
accepted after he was faithful for the
acepta después de que hay sido fiel por
second time that guy lisy watched the
segunda vez ese tío lisy se veía los
videos that I made of the lollipop but
vídeos que hacía yo de la piruleta pero
listen to me because that guy
escúchame pues ese tío el de la
Estefana cheated on his girlfriend He
Estefanía le puso los cuernos la novia
was crazy about one of them there Okay and in
Estaba loco por uno de allí Vale y y en
note he put her with the whole camasutra he
nota la puso de con todo el camasutra
put her in all the
entero le puso todas las posturas
possible positions and after that eh the guy
posibles y después de eso eh el chico la
forgave her wanted to continue with her the girl
perdonó quería continuar con ella la tía
as soon as she could [ __ ] him again she
en cuanto se pudo [__] otra vez otra
[ __ ] him again they gave her another
vez se lo folló le le dieron otra
second chance and they put her in like
segunda oportunidad y la metieron como
a second edition of Temptation Island
en una segunda edición la la isla de la
The reunion got
Tentación El reencuentro otra vez se fó
[ __ ] again and when I gave the not the  I'll
mis y cuando deí el not la vuel a
forgive again well off the show He won't
perdonar bueno fuera del programa No me
cheat on me and the aunt being a
pondr los cuernos y la tía siendo
TV collaborator again with the
colaboradora de tele otra vez con el
note and it's like the first Poor thing the
nota y es como la primera Pobrecito la
second well she has sinned of being innocent the
segunda bueno ha pecado de inocente la
third and the fourth the punches are well
tercera y la cuarta los cuos son bien
deserved and they are your fault let's see for me
merecidos y son tu culpa a ver é para m
for me that guy didn't learn it's clear
para mí ese tipo no aprendió está claro
that there then and more accept it about
que ahí luego y más aceptarlo de lo de
getting married and that very bad it's true it's
casarse y eso muy mal es verdad es
true Hey where has he already completely screwed up
verdad Oye dónde el ha cagado ya del
no when we mentioned the elite he
todo no cuando hemos mencionado la élite
has freaked out eh with the elite eh
se ha acojonado eh con la élite eh A lo
Maybe he has given a squeeze can you imagine no no
mejor ha da un apretón te imaginas no no
literally he is freaked out and said they are
literalmente está acojonado y ha dicho
not going to invite me to a series again
no me van a volver a invitar a una serie
or no I left out of nowhere he hasn't left for
o no me ido de la nada no se ha ido de
free he has left for free also on his
gratis se ha ido de gratis también en su
channel he has disappeared on his channel he
canal se ha desaparecido en su canal se
has also left but let's see those on his
ha ido también pero a ver los de su
channel I'm missing I'm missing he has given you a
canal falta me falta te ha dado una una
squeeze or what literally I'm missing 20
apretón o qué literalmente me faltan 20
on Twitter to reach 100000 let's go
en Twitter para llegar a 100000 vamos
spying let's go
vamos a ir esp pilando vamos a ir esp
spying for let's go  let's do it No
vilando para vamos vamos a hacerle No en
seriously let's do a promo he says eh there was
serio vamos a hacerle promo dice eh
one last song I wanted to play
había un último tema que quería tocar
before saying goodbye to you all what did it
antes de ya despedirme de ustedes qué es
say here no I don't know you had it
lo que s ponía aquí no no sé lo tenías
in the title Maybe that
en el título Quizás eso
ehbl gets really angry gra no no that one now I
ehbl se enfada mucho gra no no ese ahora
recorded it eh off camera but you've been
Lo grab eh fuera de cámara pero te has
getting into trends gbel all the time
metido en tendencias gbel todo el tiempo
but what If you're nobody can you imagine like
pero de qué Si no eres nadie te imaginas
for free
en plan de gratis
there they bully you so much that you're in
ahí tanto te bardean que sales en
trends gbel how is that they
tendencias gbel cómo es eso te han
put you in trend for coming here not
metido en tendencia por entrar aquí no
because I always screw everyone
porque yo siempre puteo a todo el mundo
Well actually I laugh at everything and I
Bueno en realidad me río de todo y
publish tweets Maybe it's trending
publico tweets A lo mejor es tendencia
in Uruguay where he's alone I mean because I do
en Uruguay que está el solo o sea porque
n't know I don't know how those trends go I'm
no sé no sé cómo van esas tendencias Yo
not going to lie to you, in trends I
no te voy a mentir a mí las tendencias
get everything except names of
me sale de todo menos nombres de
youtubers I don't think I'm onto
youtubers creo que aú no me pilla el
Twitter yet let's see me pape You have to tell the
Twitter a ver me pape Hay que decir la
truth I pape I went papeed No I haven't
verdad me pape me fui papeado No yo no
papeed anyone I've done half coi almost
pape a nadie te he hecho medio coi casi
uncle angel swear to shut up How annoying
tío ángel juren que te calles Qué pesado
queum here totally tattooed there I
queum acá tatuado totalmente ahí lo
have it Tena  there was one more topic I wanted to
tengo Tena había un tema más que quería
discuss with you guys status Oh what was I
tratar con ustedes estado Ay qué es lo
going to tell you chat remind me there was
que os iba a decir chat recordarme había
one thing I'll take advantage I'll take this opportunity to make
una cosa aprovecho aprovecho para hacer
an aside and I'll interrupt you again so that
un inciso y te interrumpo de nuevo para
Angel can go to hell this Angel
que se joda el Ángel este Ángel
I interrupt because it's called a conversation
interrumpo porque se llama conversación
man Damn What if I cut off I mean I listen and
tío [__] Que si corto o sea Yo escucho y
when I see that I have something to say then I
cuando veo que tengo algo que decir pues
cut off because I want to say it I'm not going to
corto porque quiero decirlo no me voy a
stay there staring at the wall because that's what I
quedar ahí mirando la pared que para
have the webcam and microphone for I mean
algo tengo la webcam y micro o sea
sorry if I interrupt I mean if Javi gets
perdón si interrumpo O sea si Javi le
upset if I tell him no you [ __ ] this is
molesta que me lo diga no tú [__] este
your channel too let's see why you can't hear
tu canal también a ver porque se escucha
much let's see how they report here about
poco a ver có ponen por aquí de lo del
Dallas's physique it says there pu po yes And
físico de Dallas pone por ahí pu po sí Y
also about Ecuador I send you a
también por lo de Ecuador Te mando un
hug eh Angel don't bother don't
abrazo eh Ángel no te molestes no te
bother Ah what was it man that
molestes Ah qué es lo que era tío que
was something else I said Oh I have it says it
era otra cosa que he dicho Ay le tengo
's gref I'm reading things to you that they
pone es gref yo te voy leyendo cosas que
say how angry that something is going out of my
dicen qué coraje que se me vaya algo de
head kid the pill flight they say that I
la cabeza chaval la pastilla vuelo dicen
think that wasn't the subject I need the
ese creo que no era el tema Necesito el
end of the free literally the whole thing about
fin del libre literalmente entero lo de
coscu we talked about it was something  to
coscu lo hemos hablado era algo para
talk to gibel what it was Ah it
hablarlo con gibel qué es lo que era Ah
was for gibel not to talk about it so we could
era para gibel no para hablarlo para que
get other tracts more he's
sacáramos otros tractos más está
farming 10 euros he says I don't have enough for
farmeando 10 eurillos dice no me da para
dinner I have to get 10 euros plus
la cena tengo que sacar 10 eurillos más
a couple of extracts Okay dude I
un par de extractos Ya tío necesito
literally need a vacation eh literally a
literalmente vacaciones eh literalmente
vacation no no no it's like I'm going to
vacaciones no no no es que me voy a
remember when when I finish But anyway I'm
acordar cuando cuando termine Pero bueno
going to get another passer one last thing
os voy a sacar otro paser un último
and we're going
trasto y nos vamos
and have you seen the clip well let's see how I
e habéis visto el clip bueno a ver cómo
tell you this there's a video of Ari
os digo esto hay un vídeo de Ari
Gameplay denying a photograph that has
Gameplay negando una fotografía que se
gone viral on Twitter but I know but
ha hecho viral en Twitter pero se pero
I was watching Aldo Geo's video and
yo estaba viendo el video de Aldo Geo y
that photo exists Is the photo real exists
esa foto existe Es real la foto existe
Yeah sure literally
Sí claro literalmente
eh Why does he deny that photograph well
eh Por qué niega esa fotografía bueno
because it's not a photo that does him much
porque no es una foto que le haga mucha
justice let it be said But yes he does
justicia que se diga Pero si tiene si
have a super leaked only fans but
tiene un only fans super filtrado pero
not in the only fans he doesn't show that in the
no en el only fans no enseña eso en el
only fans he doesn't show that I think that
only fans no enseña eso creo que eso lo
makes him sensual or sexy or something like that Well
hace sensual o sexy o algo así Bueno
but they say around here that maybe it's the
pero dicen por aquí que a lo mejor es el
wescol issue that the wescol thing I have no idea
tema de wescol que lo de wescol ni idea
I don't know the issues I'll read you the  chat
Yo no sé los temas yo te leo el chat A
Maybe you've mentioned it before
lo mejor es que lo has comentado antes
Oh for the Dallas video where he said that
Ah por el video de Dallas que dijo que
a 17-year-old had been invited what's up
se había invitado una de 17 qué va lo de
wcol wasn't a guy there was something else
wcol no era tío es que había otra cosa
that I was going to show you here to get another
que os iba a sacar aquí para sacar otro
extract but my head went so that's it
extracto pero se me ha ido la cabeza así
Nothing happens for the next one
que ya está No pasa nada para la próxima
Hey well Hey look it didn't turn out bad for us
Oye pues Oye mira no nos ha salido mal
gibel No delox I like him or
gibel No delox a mí me ha caído bien o
something I'm going to follow him But
sea que put le voy a dar follow Pero
if you troll me I'll take it off and block you
como me trolees te lo quito y te bloqueo
So behave yourself eha look he
Así que pórtate bien eha que mir es que
told me he was a fan of shutu and I said I don't
me dijo que era fan de shutu y dije No
know if it's a poisoned trap or something
sé si es una trampa envenenada o algo
You know So when I saw that the guy
Sabes Entonces cuando vi que el tío
knew about Combat chaolin I said Well
sabía de de Combat chaolin dije Bueno a
maybe he's legit The famas the famas
lo mejor es de fiar El famas el famas
but because of you Why do they say the famas It's that
pero por te Por qué dicen el famas Es
today they spammed me a lot of
que hoy me han spamear un montón de
stuff from gibel in one of the extracts the
cosas de gibel en uno de los extractos
famas the famas is already here the famas
el famas el famas ya está aquí el famas
because they [ __ ] with that with that I'm famous they [ __ ] with
porque joden con que con que soy famoso
that Ah hbre the famas sounds like a
joden con eso Ah hbre el famas suena
lot that more than famous it's that  you look for F
masa que más que famoso es que buscas F
of the others the famas the famas the F of
de los demás el famas el famas the F de
Fame Well then another little thing comes out okay
Fame Bueno pues sale otra chalita vale
another time Ah about arian music
en otra ocasión Ah lo de arian music
arian music Ah no no we'll talk about it Sorry it's that
arian music Ah no no ya hablamos Perdón
I'm also going a little without
es que voy yo también un poco sin
pills Eh Oh it gives me a lot Gan because
pastillas Eh Oh me da mucho Gan porque
I'm going to remember later I'm going to record I'm going to
me voy a acordar después voy a grabar me
remember later because I'm going to
voy a acordar después porque voy a
record now an extract of
grabar yo ahora un extracti de una
something here from a video by gref and and I'm
cosita aquí de un vídeo de gref y y me
going to remember when cuer I'm going to
voy a acordar cuando cuer me voy a
remember that the song was but well it doesn't
acordar que el tema que era pero bueno
matter it was to get a little more exact
da igual era por sacar un exactito más
guys a pleasure Thank you both so much
chicos un placer Muchísimas gracias a
for being here nothing you
los dos por haber está por aquí nada ti
like
como
[Music]
[Música]
always
siempre